❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙලෝ. ඔයා කොහෙද?
අපි
අච්චාරු දමන ලද ගෝවා සමඟ තම්බා මාළු කනවා.
හරි, මම එනවා.
නමුත් අපි ගු යූ සමඟයි.
එහෙනම් ඔයාලා කන්න. මම යන්නේ නෑ.
නිරාවරණය වෙන්න එපා.
ආච්චි, ඔයා සහ මම
එකට විනෝද උද්‍යානයට ගියා.
හදිසි කාරණයක් සඳහා මම කලින් පිටත් වුණා
- ආපසු එන ගමන්.
- ආච්චි, මාළුව කාලා බලන්න.
හරි හරී.
එන්න. මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා අපිව හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා අපිට කිව්වේ නෑනේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා තම්බපු මාළු කනවා කියලා.
ඒ අසල තිබුණේ තම්බපු මාළු අවන්හල් කිහිපයක් පමණයි .
නොපසුබට උත්සාහයෙන්,
අවසානයේ මම මෙම ස්ථානය සොයා ගතිමි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මුරණ්ඩු?
එන්න. මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපි නිරාවරණය වෙලාද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිනාවෙන්නේ?
තරුණයෙක් ගැහැණු ළමයෙකු ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වෙනවා.
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
ආච්චි, මට වයස අවුරුදු 30කට වඩා වැඩියි,
තවදුරටත් තරුණයෙක් නොවේ.
මගේ ඇස් දෙකට අනුව ඔය දෙන්නම තරුණයි.
ආච්චි, ඔයා අපිව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම කැමති නෑ හිරවෙලා ඉන්න,
එයාටත් බෑ නේද?
ඔව්.
අපිට එකට ඉන්න බෑ.
මම දකියි.
ඔයාට කසාද බඳින්න අමාරුයි.
ඔව්.
සමහරවිට ඔයාට විවාහ වෙන්න අවශ්‍ය නැතුව ඇති.
ඔයාට මේ විදියට ආලය කරන්න පුළුවන්.
ආච්චි, මෙන්න ඔයාට.
මට බියර් ඕන.
මට වයස අවුරුදු 72 යි.
මට බොන්න වයසයි.
වීදුරු භාගයක්.
ආච්චි, වීදුරු භාගයක්.
- චියර්ස්.
ඔය දෙන්නට හැමදාම සතුටින් ආදරයෙන් ඉන්න ලැබෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ආච්චි.
ඔයා වාහන එළවන බව දැනගෙන බිව්වේ ඇයි ?
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
ෆැන්සි උද්‍යානය
යන්න සූදානම්, කිලෝමීටර් 9.5,
මිනිත්තු 21ක් පමණ.
අපි එකම දිශාවකට.
ඔබ SUV වලට කැමති ඇයි?
මම සොබාදහමට ආදරෙයි, ඒ නිසා මම බොහෝ විට
සිතුවම් ඇඳීම සඳහා පිටිසර ප්‍රදේශවලට යනවා.
ඒක වඩාත් පහසුයි. ඔයා ගැන මොකද?
මම සොබාදහමට ආදරෙයි, ඒ වගේම බොහෝ විට
සතුන් සඳහා පිටිසර ප්‍රදේශවලට යනවා.
එය වඩාත් පහසුයි.
මාව අනුකරණය කරන්න එපා.
ඔයා නම් අනිවාර්යෙන්ම බීලා ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි.
මා දිහා බලන එක නවත්තන්න, නැත්තම් මට තරහ යයි.
ඔයා තරහෙන් ඉන්නකොට හරිම ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි.
බීමත් මිනිහෙක් එක්ක බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
මම බීලා නැහැ.
හරි, ඔයා බීලා නෙවෙයි.
මේ පාර වමනේ දාන්න එපා.
මම බීලා නැහැ.
මට සතුටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මට සතුටුයි
දක්ෂයෙක් නිර්මාණය කළ නිසා
සහ මෙම ටැංකිය 300 නිෂ්පාදනය කළේය.
අපේ දක්ෂ මුතුන් මිත්තන් වයින් සොයා ගත් නිසා
වසර 9,000 කට පෙර.
ඔයා නම් අනිවාර්යෙන්ම බීලා ඉන්නේ.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
මම සතුටුයි මොකද
අපි දෙන්නම මිලදී ගත්තා.
ටැංකිය 300.
මම බීපු නිසා සතුටුයි,
වැරදි කාර් එකට නැග්ගා,
සහ ඔබව මුණගැසුණා.
වමට හැරී, අභ්‍යන්තර මාර්ගයට ඇතුළු වන්න,
සහ නැවත වමට හැරෙන්න.
ඔබ වැරදි ලිපිනය තෝරා ගත්තාද?
අපි මගේ තැන ඉන්නේ ඇයි?
වැරදි නැහැ.
බේබද්දා, ඔයා පැහැදිලිවම වැරදියි.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
වැරදි නැහැ.
ඔයා ගෙදර ආවට පස්සේ මම ගෙදර යන්නම්.
මගේ කාර් එක විනාඩි පහෙන් එයි.
ඔයා ඇත්තටම සන්සුන්ද?
මට හරිම සතුටුයි.
මට බීලා වගේ දැනෙනවා කියලා.
මම ගෙදර යනවා. බායි.
ලින් යුවාන්!
අපි එකට සිටිමු.
විවාහය සඳහා නොවේ,
යන්තම්
සම්බන්ධතාවයක්.
මම හිතුවේ ඔයා විවාහ වෙන්න කැමතියි කියලා.
මම කරනවා.
කෙසේ වෙතත්,
විවාහය ඇත්තටම කෙනෙකුගේ ජීවිතයට අත්‍යවශ්‍යද ?
දැන්ම,
මට ඕන
ඔබ සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටීමට,
විවාහය ගැන හිතන්නේ නැතුව.
මගේ පෙම්වතා වීම හරිම මහන්සියි.
මම ආදරය හෝ විවාහය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නැතහොත් සම්බන්ධතාවයක් දිගු කාලයක් පැවතිය හැකි බව.
මම මගේ වෘත්තියට වඩා ආදරෙයි.
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයා මට කැමති ද.
එහෙනම්, ඒක ඇති.
ඒක ඇතිද?
ඇති.
මට ද.
ඔබ අසා තිබේද?
ටැන්ග් මහතා දිගු නිවාඩුවක් ගත කරමින් සිටී.
ටෑං මහතා නිවාඩුවක් ගත්තා,
නමුත් ඔහු දිගු නිවාඩුවක් ගත කරන බව මට ආරංචි වුණේ නැහැ .
ඔහුගේ ඇස්වල යම් වැරැද්දක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඒක බරපතලයි කියලා.
වැන්ඩායිහි ෂැං මහතා
සත්‍යය පවසමින් සිටියේය.
අපේ සමාගමට බලපෑමක් ඇති වෙයිද?
ඔබට ආරංචිය ලැබුනේ කොහෙන්ද?
ඒක බොරුවක් වෙන්න ඇති.
මට ඒක ඇහුනේ ලින්ගෙන්. ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
අපට දියුණු වෛද්‍ය ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
ඔහු අසනීප වුවත්, ඔහු සුව වනු ඇත.
චෞ මහතා සහ ගු මහතා
සියල්ල බලා ගනීවි.
අපි කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු මෙතරම් අවදානමට ලක්විය හැකි බව මම දැන සිටියා නම්,
මම ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංට ඔහු ඉදිරියේ මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
TANG QI
ආයුබෝවන්.
මම මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ගියා.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
මානසික ගැටලුවක්
මානසික ප්‍රතිකාර මගින් විසඳා ගත යුතුය.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං අහම්බෙන් මිය ගිය විට,
ඔබත් එතන හිටියා.
ඩොක්ටර් කිව්වා
ඔයා එක්ක තව කාලයක් ගත කරන්න කියලා.
මගේ හැඟීම් සකස් කර ගැනීමට
සහ මගේ ඇස් පෙනීම නැවත ලබා දෙන්න.
වෛද්‍යවරයා ඔයාට කිව්වා
මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න?
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වගේ.
එය ඔබට පහසු නොවේ නම්,
ඔයාට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපිට කරන්න එච්චර වැඩ නෑ.
මම දවසක් නිවාඩු අරගෙන ඔයාගෙ තැනට යන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
වෛද්‍යවරයා...
තව දෙයක් කිව්වා.
ඉදිරියට යන්න.
අපි ඔබේ ඇස් සුව කළ යුතුයි.
ඒක මොකක් වුණත් කමක් නෑ,
මම ඔයාට උදව් කරන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ආච්චි ක්වාන් ඉන්න තැනදි මම එකපාරටම අන්ධ වුණා .
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා
ඇයත් එක්ක ටික කාලයක් ගත කරන්න කියලා.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න
සහ මගේ ඇස් පෙනීම යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
නමුත් ආච්චි ක්වාන්ට ඇගේ මුනුපුරා අහිමි විය.
ඇයත් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මම කොහොමද ඇයගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මේක ඔයාගේ අසනීපෙට.
ආච්චි ක්වාන් තේරුම් ගනීවි.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
මට ඇයව අරගෙන ඔයාගෙ තැනට යන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔහු එතරම් අමුතු ලෙස කතා කළේ ඇයි?
අන්ධභාවය
ඔහුගේ පෞරුෂය පවා වෙනස් කළේය.
යුවාන්, මට උදව් අවශ්‍යයි.
නඩු සකස් කිරීම සහ විශ්ලේෂණය
උපදේශනය සහ මනෝචිකිත්සාව තුළ
ඔයා මෙහෙ.
ඇයි අහන්නේ නැතුව දොර ඇරියා?
ගේට්ටුව හොඳටම ඇරලා.
නරක මිලදී ගැනීම් වලට ඔබ බය නැද්ද?
මම ටිකක් මන්දගාමීයි.
මට ඔයා බලාගෙන ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක කලින්ම විවෘත කළා.
මම ආච්චි ක්වාන්ව මෙහෙට ගෙනාවා.
ආච්චි, එන්න.
ඔහු අනුකම්පා සහගත ලෙස පෙනේ.
ඔයාගේ සපත්තුව.
මෙතනම.
- ස්තූතියි.
- කමක් නෑ.
ආච්චි, සෝෆා එකේ වාඩි වෙන්න.
ආචාරශීලී වෙන්න එපා.
මට මාව බලාගන්න පුළුවන්.
ආච්චි,
ඔබේ හඬ
වෙනස් ලෙස ශබ්ද කරයි.
මට ඊයේ රෑ හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා.
මට උගුරේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔයාට සනීප නෑ,
ඔයා මාව බලන්න ආවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔබේ අක්ෂි රෝගය ඇති වූයේ ...
මැන්ඩරින්.
මම වගකිව යුතුයි.
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
ඔබේ ඇස් පෙනීම යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකි තාක් කල්,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
වෛද්‍යවරයා
මට උපදෙසක් දුන්නා.
මොන උපදෙසද?
සැබෑ ජීවිතයේ සංවේදීකරණය අඩු කිරීම.
සැබෑ…
සැබෑ ජීවිතයේ සංවේදීකරණය අඩු කිරීම යනු කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
එය ඉක්මන් desensitization ලෙසද හැඳින්වේ.
එය
ක්‍රමානුකූලව සංවේදීකරණය අඩු කිරීමේ ප්‍රභේදයකි.
ප්‍රතික්‍රියාව අවුලුවන සැබෑ උත්තේජකය භාවිතා කරන්න.
පරිකල්පිත උත්තේජනය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට.
රෝගියා සමඟ යන්න
සහ රෝගියාට අපහසුතාවයක් දැනීමට අවස්ථා මාලාවක් භාවිතා කරන්න.
රෝගියා තවදුරටත්
නොසන්සුන් හෝ සංවේදී නොවන තුරු
තත්වයන්ට.
මේක දර්ශන විනෝදාස්වාදයක් නෙවෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ අන්ධභාවයට හේතුව
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ හදිසි මරණයයි.
එහෙනම් ඒක…
මම Su Chengcheng.
මම ටැන්ග් කි.
මම Quan Shengtang.
මම ටැන්ග් කි සමඟ කතා කරමින් සිටියදී,
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ආවා.
ඔහු මානසිකව දුර්වලව සිටියා
ඔහුගේ පර්යේෂණ නිසා.
අපගේ සංවාදය අතරතුර,
ඔහුට හදිසියේම දැනුම් දෙන ලදී
ඔහු බලාපොරොත්තු වූ පර්යේෂණ අරමුදල ඔහුට ලැබුණු බව .
එවිට ඔහු අතිශයින් ප්‍රීති වූ
අතර සිනහව නවතා ගත නොහැකි විය,
එය
ආතතිය නිසා ඇතිවන හෘද මයෝපති රෝගයට හේතු විය.
Quan Shengtang! Quan Shengtang!
ඔයාට හරි ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අවදි වන්න!
මොකද වුණේ? අවදි වෙන්න!
Quan Shengtang!
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං සහ ග්‍රැනී ක්වාන්
නොසිටියා නම්,
මම කොහොමද දකින්නේ
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං සහ ඔහුගේ ආච්චි?
නැත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ දවස,
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං මගේ පිටුපසින් ආවා.
මිස්ටර් ටෑං.
යමක් වැරදී ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
Quan Shengtang ගේ හඬ
මට මෙච්චර ළඟින් හිටියේ නෑ.
හොඳයි, මෙන්න…
මේක කොහොමද?
මෙතන.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
සහ මෙන්න.
ඇති.
ඒක තමයි නියම තැන.
මිස්ටර් ටෑං.
ටැං කි?
ඔයාට හරි ද?
මේ…
ටැං කි…
Quan Shengtang…
ඔයා මැරුනා...
මම නිසා!
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඔබට සහ සු චෙන්ග්චෙන්ග්ට මුහුණ දීමට බල නොකළේ නම් ,
ඔයා මාව බලන්න එන්නෙ නෑනේ.
ඔබට අවශ්‍ය නොවූ විට.
මට කණගාටුයි!
මේ…
ටැං... ටැං කි.
වතුර... වතුර...
ජල…
මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ටැන්ග් චී, මට තේරෙනවා
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ජල.
ටැන්ග් කි, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඉදිරියට එන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයා කව්ද?
මම…
මම Su Chengcheng.
සන්සුන් වෙන්න.
මේක රංගනයක් විතරයි.
රඟපාන එක නවත්තන්න.
පලයන් එළියට.
මගේ ගෙදරින් යන්න!
ටැං කි…
පලයන් එළියට!
හරි හරී.
අපි... අපි යනවා.
අපි යමු.
සන්සුන් වෙන්න! ඔයාට රිද්දගන්න එපා!
සන්සුන් වෙන්න!
ඉක්මන් සංවේදීකරණය
ඔහුට සාර්ථක වූයේ නැත.
ඔහු එයින් ගොඩ ආවේ නැත
, නමුත් වඩාත් උද්යෝගිමත් විය.
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනේ.
මට එයා ගැන ටිකක් දුකයි.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටියත්,
ඔහුගේ නිවසින් පිටත බලා සිටීමෙන් පලක් නැත .
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
අපේ සමාගමේ ද්‍රෝහියා කවුද?
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
ඔවුන් පොළේදී ටෑං දෙස විමසිල්ලෙන් සිටියහ.
මෙය…
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්!
යුවාන්
මට මගේ පෙම්වතියගේ ඇමතුම ගන්න ඕනේ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔබට…
හරිම චීස්.
- හෙලෝ.
- ටැන්ග් චීගේ මානසික ගැටලුව හරිම බරපතලයි.
එයාට පිස්සු පවා හැදුනා..
අපිව එළවලා දැම්මා.
චෙන්ග්චෙන් ඔහු ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහේ ද?
මම ටැන්ග් කිගේ ගෙදර ළඟ ඉන්නේ.
චෙංචෙන් සමඟ.
හරි, මම එනවා.
ගු යූ මෙහෙට එයි.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මම ටැන්ග් කිට කිව්වොත්
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං නොමැති බව
ඔහුගේ මරණය සංදර්ශනයක් බවත්,
ඔහු සුව වෙයිද?
ටැන්ග් කි දක්ෂයි.
ඔහු ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ව්‍යාජ බව සොයා ගන්නේ නම්,
ඔහු ඉක්මනින්ම සු මියාඕ සහ ෆැන්ග් ජින් ගැන සිතනු ඇත .
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාට ඇත්ත කියන්නද?
මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
ඔහුගේ ඇස් සුවපත් කිරීමට.
ඔහු තම පළමු ප්‍රේමය වන සු මියාඕව සොයා ගන්නේ නම්,
සහ ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තබා ආරක්ෂා කළ ගැහැණු ළමයා වන ෆැන්ග් ජින්,
දෙකම ව්‍යාජයි,
ඒකෙන් එයාට පිස්සු හැදෙයිද?
අපි ඒක හොයාගත්තා.
සු මියාඕ,
ෆැන්ග් ජින්,
සහ Quan Shengtang
සියල්ල ව්‍යාජ ඒවා.
ඒවා ඔක්කොම බොරු.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
1917 දී,
පළමු ඩ්‍රෝනය සොයා ගන්නා ලදී,
නමුත් එය ප්‍රසිද්ධියට පත් වූයේ
දශක ගණනාවකට පසුවය.
ඉසින රෙදි තාක්ෂණය
මැනෙල් ටොරස් විසින් සොයා ගන්නා ලද, පරිණත,
නමුත් සාමාන්‍ය ජනතාවට දශක ගණනාවක් ගත විය හැකිය.
එවැනි ඇඳුම් ඇඳීමට.
එය Su Chengcheng බව පෙනේ
රසායනාගාරයකින් පෙරහන් නිෂ්පාදනයක් කාන්දු වුණා.
සු චෙන්ග්චෙන් මාව නැවත නැවතත් රැවටුවා.
නමුත් මම ඇයව විශ්වාස කළා.
මෝඩයෙක් වගේ.
සු මියාඕ මිය ගිය විට,
මම හදවතින්ම බිඳී ගියෙමි.
මම ෆැන්ග් ජින් සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
මට වරදකාරී හැඟීමක් සහ වේදනාවක් දැනුණා,
මෝඩයෙක් වගේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම
අතුරුදහන් වීම ගැන ඇඬුවා කියලා.
ෆැං ජින්ගේ
වෙනත් පෞරුෂයක්.
මම ලෝකයේ මෝඩම පුද්ගලයා විය යුතුයි .
ඔයා හරි.
ඔයාව රැවැට්ටුවා.
කෙසේ වෙතත්,
සමහරවිට ඔබට මෙය වෙනත් කෝණයකින් බැලිය හැකිය .
Su Miao, Fang Jin
සහ Quan Shengtang,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් මිය ගියේ නැත.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මරණයක් නැත
හොඳම ප්‍රතිඵලයයි.
මම මගේ පෙම්වතියව ගන්නම්.
ඔබ සහ Su Chengcheng
මේක විසඳගන්න ඕනේ.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ජාලය වසා දමන්න.
TANG QI
මම එතනට යන්නම්.
ඔයා ටැන්ග් චි ගියාද?
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඇතුලට යන්න ඕන ඇයි?
ටැන්ග් චී එළියට එයි.
ඔයාට එයාව බලන්න ඕනද?
ඔහු එළියට එන්නේ කුමක් ද?
චෙන්ග්චෙන්ග් ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවද?
එයා එළියට ආවම දැනගන්න ලැබෙයි.
ටැන්ග් කි සහ සු චෙංචෙන්ග්ට
මෙය විසඳා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒගොල්ලන්ට කරදරයක් වෙයිද?
එක් අයෙක් බුද්ධිමත්, අනෙකා ශක්තිමත්.
තවත් කෙනෙකුට කරදරයක් වේවි.
ආසන පටිය තද කරගන්න.
ගු මහතා...
හොඳයි, මට ටිකක් මහන්සියි.
මම රෑ කෑමට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නේ නෑ.
දවස පුරාම විවේක ගැනීමෙන් පසු ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි.
වේගය අඩු කරන්න.
මෙන්න ඔයාගේ ඇඳුම්.
ස්තූතියි.
ලා කහ මැද ස්ථරය
යට ඇඳුම් 4ක්
යට ඇඳුම් 1ක්
ප්‍රකාශනය
සු චෙංචෙන්ග්.
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒ මම කියලා?
මම…
මම දැන් පහුකරගෙන යනවා.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මට ඔයා එක්ක ඇවිදින්න දෙන්න.
ඇවිදින්න උද්‍යානයට යන්න.
ටැං කි,
ඔයාට සතුරන් ඉන්නවද
නැත්නම් කාට හරි ණයයිද?
මට කිසිම ණයක් නැහැ.
ගොඩක් අය මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
නමුත් මට සතුරන් නැත.
එහෙනම් ඒ අය කවුද?
ඇයි අපි මේ පැත්තට යන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, කෙළින්ම යන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඉදිරියෙන් කිසිදු බාධකයක් නොමැත.
ඔව්.
සැරයටිය පැත්තකින් තියන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට මහන්සියි.
මහන්සිද?
බංකුවක් තියෙනවා. අපි එතන ඉඳගමු.
මම දැක්කා ඒගොල්ලෝ මේ පැත්තට එනවා.
- එයාලා කොහෙද?
- එයාලා දැන් අතුරුදහන් වෙලා.
එතනට යන්න, මම මේ ප්‍රදේශය හොයලා බලන්නම්.
මම වැසිකිළියට යන්නම්. මෙතන ඉන්න.
දුවන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥